## Домашнее задание №2

### Задание №1
1. Зарегистрировать аккаунт на GitHub
   1. Откройте https://github.com в веб-браузере и нажмите кнопку "Зарегистрироваться".
   2. Введите свой адрес электронной почты.
   3. Создайте пароль для новой учетной записи GitHub и введите имя пользователя. Затем выберите, хотите ли вы получать обновления и объявления по электронной почте, а затем нажмите кнопку "Продолжить".
   4. Проверьте свою учетную запись, решив головоломку. Нажмите кнопку "Запустить головоломку ", чтобы сделать это, а затем следуйте инструкциям.
   5. После проверки учетной записи нажмите кнопку "Создать учетную запись ".
   6. Затем GitHub отправляет код запуска на ваш адрес электронной почты. Введите код запуска в диалоговом окне ввода кода и нажмите клавишу ВВОД.
   7. GitHub задает некоторые вопросы, которые помогут вам адаптировать свой опыт. Выберите ответы, которые применяются к вам в следующих диалогах:
   8. Сколько участников команды будет работать с вами?
   9. Какие специальные функции вы хотите использовать?
   10. На экране совместной работы и отправки команд можно выбрать, хотите ли вы использовать бесплатную учетную запись или учетную запись команды. Чтобы выбрать бесплатную учетную запись, нажмите кнопку "Пропустить персонализацию ".


### Задание №2
1. в папке home_work создайте файл 2_hw.py, все задачи выполняйте в этом файле.
2. создайте функцию task_1(), в теле функции:
   1. создайте 5 разных переменных с произвольным названием.
   2. у каждой укажите тип, типы следующие
      1. int, float, str, list, bool
   3. заполните переменные произвольными значениями, с соответствующим для каждой типом
   4. выведите тип данных каждой в консоль.
   5. в функцию добавьте аннотацию возвращаемых данных
   6. добавьте вызов функции.


### Задание №3
1. создайте функцию task_2(), в теле функции:
   1. есть список a = [1, 2, 3, 5, 8, 13, 21]
   2. выведите в консоль первые 3 значения списка
2. в функцию добавьте аннотацию возвращаемых данных
3. добавьте вызов функции.
4. (⭐ **задание со звёздочкой**) скажите как называется эта последовательность чисел


### Задание №4
1. напишите функцию task_3(), которая принимает число и возвращает квадрат этого числа.
2. пропишите аннотации для функции и аргумента
3. распечатайте в консоль вызов функции