## Домашнее задание №4

### Задание №1 
1. В директории home_work создайте файл 4_hw.py в нем выполняйте все задачи.
   1. создайте класс прямоугольника.
      1. атрибуты - прямоугольнику можно задать ширину и высоту
      2. методы - реализуйте 2 метода:
         1. расчет площади прямоугольника
         2. расчет периметра прямоугольника
      3. создайте 3 объекта, рассчитайте площадь и периметр для каждого. Результаты выводить в консоль.

### Задание №2
1. Создайте класс Math.
   1. Создайте два атрибута — a и b.
   2. Напишите методы
      1. addition — сложение,
      2. multiplication — умножение,
      3. division — деление,
      4. subtraction — вычитание.  
   3. При передаче в методы параметров a и b с ними нужно производить соответствующие действия и печатать ответ.

### Задание №3
1. откройте страницу https://demoqa.com/text-box
   1. На странице присутствует сайдбар (меню слева)
   2. Создайте объекты для каждой кнопки 2-го уровня вложенности (“Text Box” и т.п.)
      1. Для этого опишите класс.
      2. Каждый объект должен содержать в себе:
         - текст кнопки (пример: “Text Box”)
         - тип - одинаковый для всех “Кнопка”
         - локатор - не заполнять, сделать по умолчанию пустой строкой
   3. Также на кнопку можно нажать - реализуйте метод. Метод возвращает текст “Клик по кнопке {ТЕКСТ КНОПКИ}”
      1. выведите текст для каждой кнопки
      2. вызовите “Клик” для каждой кнопки


### Задание №4
1. В отдельном файле напишите программу с классом Car. (⭐ **задание со звёздочкой**) 
   1. Создайте конструктор класса Car. Создайте атрибуты класса Car — color (цвет), type (тип), year (год).
   2. Напишите пять методов.
      1. Первый — запуск автомобиля, при его вызове выводится сообщение «Автомобиль заведен».
      2. Второй — отключение автомобиля — выводит сообщение «Автомобиль заглушен».
      3. Третий — присвоение автомобилю года выпуска. Четвертый метод — присвоение автомобилю типа.
      4. Пятый — присвоение автомобилю цвета.


### Задание №5
1. папка python_trening
   1. Создайте файл task_9_checks.py
      1. создайте класс Checks, принимающий 1 аргумент при инициализации (loc)
      2. создайте для него метод check_text, метод возвращает self.loc
      3. файле task_9_oop_1.py
      4. наследуйте все классы от класса Checks
         1. чтобы использовать класс из другого файла, его нужно импортировать  
         from название файла(без расширения) import название класса
      5. переделайте все 4 класса в файле task_9_oop_1.py так чтоб в объектах можно было использовать методы родительского класса
      6. распечатайте в консоль результаты метода .check_text() вызванного от каждого объекта классов файла task_9_oop_1.py

### Решения