### Ответ на вопрос №1:
B. "test_"
### Ответ на вопрос №2:
C. conftest.py
### Ответ на вопрос №3:
B. Тест провален (Получим ошибку AssertionError, т.к. в тесте мы ожидаем, что значение переменной "а" находится в list. Но её значения там нет).
### Ответ на вопрос №4:
B. Создаёт коммит с указанным комментарием.
### Ответ на вопрос №5:
E. Строчка №9. (IF - это оператор условия).
### Ответ на вопрос №6:
C. Строка, идентифицирующая элемент DOM
### Ответ на вопрос №7:
B. //div/div/h1
### Ответ на вопрос №8:
1. D. Имя атрибута
2. C. Значение атрибута
3. A. Имя элемента
### Ответ на вопрос №9:
A. Выбирает только те элементы, которые являются дочерними непосредственно по отношению к указанному элементу.
### Ответ на вопрос №10:
Следующие локаторы являются уникальными:
A. button#size и button[id=”size”]
### Ответ на вопрос №11:
A. К статическому методу можно обратиться не создавая экземпляр класса.
### Ответ на вопрос №12:
A. WebElement - в классе собраны методы и атрибуты элементов DOM
### Ответ на вопрос №13:
A. 
    
    # Вот этот вариант правильный. Только строчку с time.sleep(2), после перехода на страницу, пропустили :)
    def test_main(browser):
        page = Page(browser)
        page.visit()
        page.elem.click()
        page.input.send_keys('hello')
        assert page.result.exist()
### Ответ на вопрос №14:
C. Метод .execute_script()
### Ответ на вопрос №15:
A.

        # Кстати, у меня на MACe были проблемы с этим методом. 
        # Потом понял, что на MAC OS нужно заменить Key.CONTROL на Key.COMMAND. И всё заработало
        def clear(self):
            self.find_element().send_keys(Keys.CONTROL + 'a')  # On Windows OS
            # self.find_element().send_keys(Keys.COMMAND + 'a')  # On MAC OS
            self.find_element().send_keys(Keys.DELETE)
### Ответ на вопрос №16:
C. .set_window_size(width=W,height=H)
### Ответ на вопрос №17:
B. Возвращает текущий URL web-страницы
### Ответ на вопрос №18:
C. @pytest.mark
### Ответ на вопрос №19:
A.

    def test_example():
        res = api.query()

        assert res.status_code == HTTPSatus.CREATED
        Assert.validate_schema(res,json())
        assert res.headers['Content-Type'] == 'application/json'

### Ответ на вопрос №20:
/(0?[1-9]|[12][0-9]|3[01]) (Янв(?:аря)?|Фев(?:раля)?|Мар(?:та)?|Апр(?:еля)?|Мая|Июн(?:я)?|Июл(?:я)?|Авг(?:уста)?|Сен(?:тября)?|Окт(?:ября)?|Ноя(?:бря)?|Дек(?:абря)?) \d{4}/
(нашёл с помощью сайта https://regex101.com/)
